# animal-friends
那天以后，雪豹知道，丁真再也记不起，自己是哪个省的了。
黎明的理塘是灰沉沉的，雪山上的狼群熟睡着。
不知是安眠药的作用还是过度的辛劳，阿妈终于沉沉的睡了过去。
少年收好阿妈的藏刀，又回头望了望刚充上电的电子烟，停下了脚步。
他踏出家门，抬了抬头，理塘的星星灯笼一般的闪烁着，就像少年的心一般躁动却又宁静。风从雪山上涌了下来，仿佛要将这一切都吹的灰飞烟灭
风声中，珍珠哀嚎着，仿佛在发泄着自己的不满。
少年知道，珍珠是被烟弹的味道吸引过来的。那次比赛，珍珠在跑道上尝试回笼，最后在赛马节上输给了宋冬野和他的斑马
他把电子烟塞到珍珠嘴里，“我测你的马”，珍珠是马，是不同于人的动物。不用做核酸，不用挖虫草，但却是思想敏捷的。
它卖力的吮吸着电子烟，时不时哆嗦几下马嘴，一些芋泥波波气味的白烟从鼻孔中飘出，好像它知道这是它最后一次抽锐刻五一样
少年好像看出了珍珠眼里的疲倦，用力拔出了电子烟。伴随着一声马蹄，珍珠永远的和电子烟告别了，就像少年与这座大山
雪山的风怒号着，仿佛要将少年推回那个熟悉的小屋
“呜～呜～”
“芝士雪豹！”
“呜～呜～”
“闭嘴雪豹！雪豹闭嘴”
丁真知道，雪豹是害怕阿妈和她的藏刀的。
高原上，雪豹再一次闭上了嘴。丁真捏紧了手里的瑞克五代，默默的向着雪山走去
“呜～呜～”
“芝士雪豹！”
两行热泪，从少年的眼框滴落，熔化了地上的积雪
“呜～呜～”
“我是...我是妈妈省的！”
“呜～呜～”
风似乎更大了，声音也在狂风中模糊了起来
“闭嘴雪豹！闭嘴！我测你马”
远处，珍珠从地上惊醒，痴痴的望着雪山
少年终于走出了雪山
留下了高山上永远闭上嘴的雪豹，和再也充不上电的电子烟
///////////////////////////////////////////
“你是哪个省的?”
男孩沉思，他当然知道省的意义。但思绪在飞速演算，省作为人类文明的单位又存在了多久呢?从罗马帝国的行省到今日的联邦和省市划分，站在人类历史望去，省的存在只是短暂的一瞬，当万年后的人类建立银河帝国时，省还会存在吗?从卡米特星云到室女座超星系团，当人类文明沿着群星，逐步建立了庞大的人类帝国时，追寻起源已经没有什么意义，只有作为生物的繁衍纽带－母子关系还能够证明银河公民的身份吧。
“妈妈生的。”
//////////////////////////////////////////
他知道 那个问题不会这么简单。
他觉察出人们似乎不怎么喜欢他的样子。
但他仍然在思索答案。
在剧烈的思考下，青年的头像电荷开始疯狂运转。这世间绝大部分的知识都藏在他的脑海中。那些东西随着思维的跳动，不受节制的在青年脑中起伏。
“他们问我哪个省的，实则问我从何而来。”
“在城市化高度发现的现在，从穷乡僻壤来的我，身世早已被揭露的一干二净。”
“即便如此，仍然问我从何而来。”
“实际的意义，是想问我有什么资格坐在这里。”
“而我坐在这里，是和你们一样的。”
“因为我们每个人”
“都”
——是妈妈生的。
青年唇角上扬，他交出了一份0分的试卷。
//////////////////////////////////////////
雪豹并不懂那些人们所说的话，大雪时节阿妈依旧五六点起床给电子烟充电，雪豹发了疯般的叫，丁真大喊着雪豹闭嘴，雪豹转过头看向远处的雪山，眼中噙着泪，喃喃道“我和雪山都死在了那年”后来，雪豹被阿妈打死了，阿真疯了，逢人便叫雪豹闭嘴 那年大雪，阿真抽完最后一口电子烟，给阿妈喂了安眠药，自己也死在了珍珠的背上，手里还抓着没电的锐克5
//////////////////////////////////////////
你说的对 但是《烟神》是由丁真珍珠自主研发的一款全新开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作「理塘」的幻想世界，在这里被神选中的人将被授予「电子烟」，引导尼古丁之力。你将扮演一位名为「芙蓉王Y」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的动物朋友们，和它们一起击败强敌，寻找不存在的亲人同时，逐步发掘「理塘」的真相。
